Términos y condiciones
      
    

    
       

Generalidades

Este documento establece los Términos y Condiciones que regulan el acceso y uso del Sitio Web www.puebloladehesa.cl (en adelante, el ‘’Sitio’’ o el ‘’Sitio Web’’), que son de propiedad de OPERADORA PUEBLO SpA, representada para estos efectos por don/ña José Joaquín Perez Adriasola, C.I N°6.334.221-1, domiciliados en Avenida Vitacura N°4380, piso 15, comuna de Vitacura, Región Metropolitana. 

Le recomendamos que lea detenidamente estos términos y condiciones para su información.

Estos términos y condiciones serán aplicados a la persona que accede a los Sitios Web (el ‘’Usuario’’), y se entenderán incorporados en cada uno de los contratos que celebre (el ‘’Cliente’’) con OPERADORA PUEBLO SpA (en adelante “PUEBLO SpA”) por medio de este Sitio Web. 

El uso de este sitio web, la aplicación de estos términos y condiciones, los actos que ejecute y los contratos que celebre por medio de este sitio web, se encuentran sujetos y sometidos a las leyes de la República de Chile; en especial la Ley N°19.496, sobre Protección de los Derechos de los Consumidores y la Ley 19.628 sobre Protección de Datos Personales. En consecuencia, PUEBLO SpAdará escrito cumplimiento respecto de todos los beneficios, garantías, y/o derechos que dichas Leyes establecen para las transacciones que se realicen a través del Sitio. 

Libertad de Navegación y Aceptación de los Términos y Condiciones

Para hacer uso del Sitio, el Usuario debe disponer de una conexión a Internet de Banda Ancha segura e íntegra entre el dispositivo de acceso el Usuario y el Sitio. Sin desmedro de lo anterior, el Usuario es responsable de contar con los medios tecnológicos necesarios para una correcta visualización y operación del sitio, como una conexión a Internet estable y un navegador actualizado. 

El acceso al Sitio no tiene costo alguno para el Usuario o Cliente, al igual que en el caso de la utilización del software y aplicaciones para equipos móviles, para visitar, comparar, y adquirir los servicios ofrecidos. La mera visita del Sitio no impone obligación alguna, salvo se haya expresado por parte del Usuario y/o Cliente en forma inequívoca y mediante actos positivos, la voluntad de adquirir determinados servicios, en la forma indicada en los presentes Términos y Condiciones. 

La aceptación expresa de estos Términos y Condiciones será requerida antes de efectuar cualquier pago en el motor de reservas del Sitio. Para ello, el Usuario deberá hacer clic en una casilla habilitada con la frase “He leído y acepto los Términos y Condiciones” (u otra equivalente), lo que constituirá un consentimiento válido, libre, informado e inequívoco por parte del Usuario respecto de su aceptación.

¿Cómo Contratar?

Para hacer compras en este sitio deberá seguir los siguientes pasos completando los campos requeridos y haciendo click en los botones correspondientes:

1. Ingrese el período para el que desea reservar y el número de personas.

2. Entre las alternativas desplegadas, seleccione la unidad más adecuada.

3. Ingrese su nombre y datos de contacto, incluyendo correo electrónico.

4. Escoja un medio de pago y acepte los términos y condiciones.

5. Realice el pago a través de la plataforma seleccionada.

Una vez efectuado el pago, se desplegará en la pantalla la descripción de los servicios seleccionados, incluyendo fechas de check-in y check-out, tipo de unidad, precio, medio de pago, valor total de la operación, condiciones de la compra y código único de la reserva. Esta misma información será enviada al correo electrónico registrado.

El tratamiento de los Datos Personales entregados durante el proceso de contratación de servicios se realizará conforme a la Ley N°19.628 y a nuestra Política de Privacidad (AGREGAR HIPERVÍNCULO). 

Medios de Pago

Salvo que se señale un medio diferente para casos u ofertas específicos, los productos y servicios que se informan en este sitio podrán ser pagados a través de las plataformas de pago WebPay Plus, MercadoPago y PayPal, utilizando los siguientes medios de pago:

• Tarjetas de crédito bancarias Visa, Mastercard, Diners Club International o American Express.

• Tarjetas de débito bancarias acogidas al sistema Redcompra, emitidas por bancos nacionales.

• Transferencia bancaria, cuando así se indique expresamente.

Los usuarios declaran que entienden que estas plataformas de pago y medios de pago pertenecen a terceras empresas proveedoras de estos servicios, independientes y no vinculadas a PUEBLO SpA, por lo que la continuidad de su prestación de servicios en el tiempo, así como el correcto funcionamiento de sus herramientas y botones de pago en línea, será de exclusiva responsabilidad de dichas empresas.

Si, por cualquier motivo, se dejara sin efecto una transacción y el pago se haya hecho por alguno de estos medios, la devolución del precio se sujetará a las condiciones establecidas por el Banco, establecimiento financiero, o emisor de la tarjeta de crédito o débito correspondiente, es decir, contratadas por el Cliente y usadas para emitir el pago. Todos los aspectos relativos al uso de estas tarjetas de crédito o de débito, como su fecha de emisión, caducidad, cupo, bloqueos, y otros no mencionados, se sujetarán, en relación con la empresa que emite u opera la tarjeta, a lo pactado en el respectivo Contrato de Apertura y Reglamento de Uso de este instrumento, que predominará de haber contradicción.

En el Sitio se podrá, de proceder, informar ofertas especiales o exclusivas asociadas a uno o más medios de pago. 

 Políticas de Anulación y Modificación

Toda modificación o anulación deberá ser solicitada por escrito vía correo electrónico a contacto@puebloladehesa.cl, indicando nombre del titular de la reserva y código de reserva.

Temporada Alta:

Modificación:

• Hasta 15 días antes de la fecha de llegada: sin cargo, sujeto a disponibilidad.

Anulación:

• Hasta 15 días antes de la fecha de llegada: devolución del 100% del total de la reserva.

• Desde 14 días antes y hasta la fecha de llegada: cargo del 100% del total de la reserva.

En caso de fuerza mayor, las condiciones serán las siguientes:

• Devolución del 50% del total de la reserva.

Se considera fuerza mayor: desastres naturales, epidemias, cuarentenas, cierre de fronteras, conflictos civiles u otras causas similares fuera del control de PUEBLO SpA que hagan imposible la prestación del servicio.

En caso de NO SHOW, se cobrará el 100% del total de la estadía reservada.

Otras Condiciones para Modificación de Reservas

• En caso de modificar fechas que incluyan tarifas distintas, podrá existir una diferencia a pagar.

• No se aceptan cancelaciones de reservas existentes para emitir nuevas reservas con promociones.

• La reserva solo podrá ser modificada una vez. Al realizar la modificación, se mantendrán las políticas de la reserva original.

Responsabilidad

En ningún caso PUEBLO SpA responderá por:

• El uso indebido que usuarios o visitantes del sitio hagan de los materiales exhibidos.

• Daños o perjuicios derivados de fallas técnicas, errores del sitio o interrupciones del servicio.

• Contenidos de sitios externos enlazados.

• Pérdida, mal uso o uso no autorizado del código de validación de la reserva.

PUEBLO SpA no garantiza la disponibilidad ni continuidad permanente del funcionamiento del sitio web.

La responsabilidad total de PUEBLO SpA, contractual o legal, no excederá en ningún caso el monto efectivamente pagado por el usuario por la reserva correspondiente.

Seguridad de Datos

PUEBLO SpA adoptará las medidas necesarias y prudentes para resguardar la seguridad de los datos de lo personales Usuarios y/o Clientes mediante sistemas de encriptación y certificados de seguridad. El Sitio cuenta con protocolos HTTPS, HSTS, TLS, certificado SSL, entre otros que proporcionarán mayor seguridad en el tratamiento de información y en la navegación del sitio. 

Los datos personales voluntariamente entregados por el Usuario pasarán a formar parte de una base de datos de PUEBLO SpA, y sólo podrán ser tratados por PUEBLO SpA, para el llenado automático de los documentos, recibos o comprobantes asociados a sus transacciones y para la operación de los medios de pago disponibles en el sitio, así como la gestión de reserva, comunicaciones, atención de consultas y demás para la correcta prestación de los servicios contratados; no serán entregados a terceros salvo en los casos que la Ley lo permita. 

Sin perjuicio de lo anterior, los usuarios serán responsables por la pérdida, mal uso o uso no autorizado de su información de validación.

Datos Personales

Los usuarios garantizan que la información proporcionada es veraz, completa y actualizada.

El Cliente o Usuario podrá revocar la autorización para tratar sus datos personales, y dispondrá siempre de los derechos ARCO (acceso, rectificación, cancelación, oposición, supresión y portabilidad), conforme a la Ley N°19.628 sobre Protección de Datos de Carácter Personal. Para ejercer esos derechos, efectuar dicha revocación o modificar la información personal registrada en el sitio, deberá enviar un correo electrónico a contacto@puebloladehesa.cl, debiendo PUEBLO SpA responder dentro de un plazo máximo de 30 días corridos. 

Para más información sobre el tratamiento de los Datos Personales y la Política de Privacidad de PUEBLO SpA, el Usuario podrá consultar dicho documento directamente en el Sitio Web.

Documentos Electrónicos

El usuario autoriza expresamente a OPERADORA PUEBLO SpA, RUT 78.331.527-0, para que los documentos tributarios derivados de esta transacción le sean entregados únicamente por medios electrónicos, conforme a la normativa vigente del Servicio de Impuestos Internos.

Alcance de las Condiciones Informadas

PUEBLO SpA no modificará las condiciones bajo las cuales haya contratado con los consumidores mientras estas se mantengan publicadas en el sitio web. Los precios informados en el Sitio serán plenamente aplicables a las contratacionesde Servicios mediante este canal, aun cuando difieran de los ofrecidos en otros medios de venta de PUEBLO SpA, como catálogos, televisión, radio, correo electrónico, u otros. 

Cualquier cambio en los precios, condiciones, promociones u ofertas publicadas en el Sitio se aplicará solo a operaciones futuras y será informado antes de contratar el servicio, sin afectar en ningún caso los derechos adquiridos por los consumidores conforme a la Ley N°19.496. 

PUEBLO SpA da estricto cumplimiento del derecho establecido en el artículo 3 letra b) de la Ley N°19.946, referente a suministrar informaciones veras y oportuna sobre los servicios ofrecidos, su precio, condiciones de contratación y otras características relevantes de los mismos. 

Propiedad Intelectual

Todos los contenidos incluidos en este Sitios, como textos, material gráfico, logotipos, íconos de botones, códigos fuente, imágenes, audio clips, descargas digitales y recopilaciones de datos, son propiedad de PUEBLO SpA, o de sus proveedores de contenidos, y están protegidos por la Leyes de la República e internacionales sobre Propiedad Intelectual.

Queda prohibida su reproducción total o parcial sin autorización previa y por escrito de PUEBLO SpA, sin perjuicio de las excepciones expresamente señaladas en la ley.

Comunicaciones

Toda comunicación promocional enviada electrónicamente por PUEBLO SpA, previo consentimiento expreso del Usuario y/o Cliente, indentificará claramente su carácter publicitario, indicando la identidad del remitente y ofrecerá un mecanismo expedito para que el destinatario pueda solicitar la suspensión de dichos envíos, conforme al artículo 28 B de la Ley N°19.496. Solicitado el cese, PUEBLO SpA detendrá de inmediato cualquier nuevo envío. 

Cualquier comunicación, consulta o reclamo deberá dirigirse al correo electrónico contacto@puebloladehesa.cl

 Identificación de la Empresa

Razón Social: OPERADORA PUEBLO SpA
RUT: 78.331.527-0
Domicilio: Av. Vitacura N°4380, piso 15, Vitacura, Región Metropolitana 
Correo de contacto: contacto@puebloladehesa.cl